
-  NEWS
-----------------------------------
0.9.1 (14-08-2010)
 - Añadienda la traducción del GR-lida al Húngaro por Szabó Tihamér.
 - Añadida opción para cargar los datos (generos, perspectivas, temas, idiomas, formatos, etc...) en el mismo idioma seleccionado.
 - Añadidas las nuevas plataformas que soporta el ScummVM en su configuración.
 - Corregido pequeño error ya que no estaba parte del código para reemplazar la etiqueta {lb_idioma_voces} en grlida_importar_juego.cpp

0.9.0 (14-07-2010)
 - Añadida vista modo iconos en la lista de juegos.
 - Añadido asistente para instalar un juego mediante DOSBox.
 - Añadido soporte para ejecutar un juego directamente, valido para juegos que funcionan bien sin ayuda de emuladores.
 - Añadida varias opciones para la información del juego como el Idioma de voces, edad recomendada, perspectiva.
 - Añadida funciones para la nueva versión del DOSBox 0.74.
 - Actualizada la lista de compatibilidad del ScummVM 1.1.1 estable.
 - Actualizados los archivos de Idioma, tanto los *.TS como los *.QM.
 - Mejora en la carga de las capas de imágenes de las ruletas tanto si están o no en zip.
 
0.8.0 (05-06-2009)
 - Actualizada la lista de compatibilidad del ScummVM 0.13.1 estable.
 - Actualizados los archivos de Idioma, tanto los *.TS como los *.QM.
 - Mejorada la obtención de información del juego de las distintas web mediante Scripts.
 - Cambio de vista para la información del juego, ahora es mas cómoda y modificable mediante
   temas de estilos ya que se basa en una plantilla HTML.
 - Mejorado sistema de montaje para las rutas cortas en DOS.   
 - Mejorado el visor de imágenes.
 - Añadido la posibilidad de ver imágenes comprimidas en zip, idóneas para los manuales.
 - Añadida funciones para la nueva versión del DOSBox 0.73.
 - Añadido cputype para la futura versión del DOSBox.
 - Añadido soporte para la reproducción de contenido multimedia mediante Phonon.
 - Añadido soporte para poder ver las ruletas o discos de protección de los juegos.
 - Añadido soporte para usar un Proxy para las conexiones a internet.
 - Corrección de la base de datos al crear las tablas usando MySql o PostgreSQL.
 - Corrección al ejecutar el Setup de un juego.

0.7.1 (15-11-2008)
 - Cambios en el stardelegate para solucionar posible error al compilar en otras distribuciones.
 - Corregido problema que provocaba el parámetro IOCtrl, al montar unidades de CD-ROM.
 - Actualizados los archivos de Idioma, tanto los *.TS como los *.QM.

0.7.0 (10-10-2008)
 - Actualizada la lista de compatibilidad del ScummVM 0.12.0
 - Añadido nuevo idioma, gracias a Jens Peter que lo ha traducido al danés.
 - Añadido nuevo idioma, gracias a Pascal Piallat que lo ha traducido al francés.
 - Añadida función para buscar y descargar la info del juego desde MobyGames.com
 - Añadida la calificación o rating del juego.
 - Añadido sistema de hoja de estilo o StyleSheet para poder cambiar por completo la apariencia del GR-lida.
 - Añadido buscar y descargar la info del juego en los asistentes de los emuladores.
 - Ahora algunas barras se pueden mover y acoplar en otra posición manteniendo el estado.
 - Corregido el error al ejecutar el Setup del juego con el DOSBox. Al no pillar bien los datos.
 - Corregido el error al montar algunas unidades en DOSBox en Windows al utilizar / en lugar de \
 - Corregido recordar el ultimo directorio abierto.

0.6.0 (07-07-2008)
 - Visor de carátulas de los juegos usando PictureFlow.
 - Sistema para buscar y descargar la info del juego, cuando se añade un juego de forma manual.
 - Función para poner nombres cortos en DOS. Estado: Beta.
 - Sistema para recordar el último directorio abierto.
 - Corregidos varios errores.

0.5.0 (05-05-2008)
 - Añadido exportar configuración de los juegos: GR-lida y para el D-Fend Reloaded.
 - Añadido Templates de configuración usando los mismos que el D-Fend Reloaded.
 - Añadido importar configuración del D-Fend Reloaded.
 - Corregido error y mejoras en importar juego.
 - Posibilidad de trabajar en el mismo directorio o por defecto en la carpeta USUARIO
 - Añadido en las opciones la posibilidad de poner un directorio como base para las
   importaciones de los juegos, ya que cada usuario tiene los juegos en un directorio
   distinto o usa otro sistema operativo. El comodín que se usa es: {DirBaseGames}
 - Cambio de nombres a los componentes para una mejor compresión en el código fuente.
 - Corregido error que sobreescribía archivo de configuración al importar juego.
 - Corregido error en cuadro de dialogo al abrir/guardar al no mostrar archivos sin extensión.

0.4.0 (26-03-2008)
 - Añadida la opción Output Rate, Midi Gain, Copy-Protection y SoundFont
   en las configuraciones del ScummVM.
 - Añadido sistema básico de Búsqueda de juegos.
 - Añadido sistema para ordenar la lista por año, genero, formato, compañía etc...
 - Añadido Favorito a las opciones del Juego.
 - Mejorado el sistema de Importar Juego ahora se bajan la captura o las
   carátulas del juego si están disponibles, y ahora también se puede
   importar offline las configuraciones descargadas.
 - Añadido pequeño visor de imágenes para las carátulas, capturas, etc...
 - Añadidos los archivos de idioma de forma interna con posibilidad de usar los externos.
 - Corregido error que sobreescribía archivo de configuración del DOSBox y el VDMSound.
 - Corregido el estado del botón "ejecutar" y "ejecutar setup" al seleccionar un juego.
 - Corregidos varios errores.

0.3.4 (19-03-2008)
 - Modificados los permisos de casi todos los archivos. Estaban mal y por eso
   "make install" no funcionaba correctamente. Se cambia "target" a minúsculas
   (en la parte de la instalación) en gr-lida.pro para ajustarlo a las indicaciones
   de la documentación de qmake.

0.3.3 (19-03-2008)
 - Cambio de versión en funciones.h para igualarla a la de mercurial
 - Se añade "gr-lida_en_EN.qm" a la carpeta "lng" como solución temporal, para que
   los usuarios tengan la traducción en el tarball con el resto del código.
   Las traducciones estarán integradas en próximas versiones para evitar la
   instalación manual.
 - Añadido "THANKS.txt" a la doc, para poder añadir los colaboradores en el futuro
 - qmake es idiota y si no existe "bin/gr-lida" no lo crea. Añadido archivo
   vacío "bin/gr-lida" para corregir esto.

0.3.2 (18-03-2008)
 - Corregida la versión de GR-lida para que muestre la misma que en mercurial
 - Corregido un bug en gr-lida.pro, que no permitía la instalación del binario con
   "make install", ya que faltaba la variable TARGET.

0.3.1 (12-01-2008)
 - Modificado "gr-lida.desktop" para que use el icono svg
 - Corregido problema con la instalación en sistemas Linux/BSD

0.3.0 (18-09-2007)
 - Añadido soporte para MySQL, PostgreSQL.
 - Añadida ventana de información donde mostrará la versión del GR-lida, las de Qt
   así como las versiones soportadas por el GR-lida, también muestra el total de
   juegos y cuantos en cada apartado (Datos, DOSBox, ScummVM y VDMSound).
 - Mejora en el código y eliminación de algunas funciones duplicadas.
 - Corregidos varios errores.

0.2.0 (22-08-2007)
 - Cambio de numeración de versiones a una mas estándar
 - Corregido error en la configuración del DOSBox "language=" que daba
   al editar un juego en DOSBox
 - Corregido error al eliminar configuración del DOSBox y VDMSound
 - Posibilidad de cambiar el estilo de las ventanas
 - Sistema multilenguaje 

0.1.8 (11-08-2007)
 - Añadida parte para editar y añadir un juego para el emulador VDMSound
 - Modificado la forma de pasar los datos en el código ahora es más sencilla
   para modificar o ampliar en versiones futuras 

0.1.7 (02-07-2007)
 - Añadida parte para editar y añadir URL en la base de datos
 - Añadida parte para editar y añadir datos de archivos en la base de datos
 - Añadida función par importar datos y configuración de los juegos
 - Añadido soporte para mostrar smiles en los comentarios de los juegos
 - Actualizada la lista de juegos ScummVM
 - Corregido varios errores
 
0.1.5 (09-03-2007)
 - Añadida funciones para el DOSBox 0.70
 - Corregido varios errores

0.1.0 (23-01-2007):
 - First Public Version :D

-----------------------------------
Monthy <ermonthy@gmail.com>
http://www.gr-lida.org/

